Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_misc.po
Languages: zh_cn

source: ]+100%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+100%[/color] 经验获取

source: Ancient Wood
zh_cn: 古木

source: Ancient pieces of wood carved from the remains of a living tree.
zh_cn: 从一棵活树的残骸上雕刻而成的古代木片。

source: Lindwurm Scales
zh_cn: 林德虫鳞片

source: The shimmering green scales of a Lindwurm are among the most reputable trophies a beast hunter can bring home from his adventures.
zh_cn: 林德虫身上闪闪发光的绿色鳞片是猎人从历险中带回的最著名的战利品之一。

source: Potion of Oblivion
zh_cn: 遗忘药水

source: Right-click or drag onto the currently selected character in order to drink. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前选定的角色上进行饮用。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: Better not ask how this concoction of the rarest and most bizarre ingredients tastes! Anybody who drinks this is said to be able to relive his life, changing the decisions he made along the way.
zh_cn: 最好不要问这种由最稀有、最奇异的原料混合而成的混合物味道如何！据说，任何喝了这东西的人都能重新体验他的生活，改变他在人生道路上所做过的决定。

source: Petrified Scream
zh_cn: 恐怖尖声

source: An eerie artifact found among the remains of an Alp. Carrying this around may cause bad dreams and bad night's rest.
zh_cn: 在梦魇遗骸中发现的一种怪异的神器。 带着它到处走可能会导致做噩梦影响休息。

source: Potion of Knowledge
zh_cn: 知识药水

source: Knowledge of the world, arcane and mundane, is said to be distilled into this potion. Upon drinking it, lessons are more easily learned.
zh_cn: 据说这药水是由世界的神秘的和世俗知识练成的。喝了它能更容易得到经验。

source: Witch Hair
zh_cn: 女巫头发

source: Long and brittle strands of greyish hair taken from a Hexe. Their hair is said to have powerful properties in creating potions and elixirs. But then again, it's also said that Hexen keep the genitals of their victims as pets, so information attained from the peasantry might not be especially reliable.
zh_cn: 来自女巫身上的长而易碎的灰白头发。 据说她们的头发在制造药剂和炼金方面有强大的功能。 话说回来，也有人说女巫喜欢收集受害者的生殖器来把玩，所以说从农夫那里得到的消息不太靠谱。

source: Nachzehrer Horn
zh_cn: 食尸鬼的角

source: Nachzehrers can grow impressive horns, and these in turn make for impressive trophies.
zh_cn: 食尸鬼会长出不同寻常的角，这些当然也就成了不同寻常的战利品。

source: Horn Plate
zh_cn: 角板

source: Taken from the the head of the legendary kraken, this large and hard horn plate is a trophy few in this world can claim.
zh_cn: 从传说中的克拉肯的头部取下，这个巨大而坚硬的角盘是这个世界上少有的战利品。

source: Orange and Red Paint
zh_cn: 橘红色油漆

source: Buckets of yellow and red paint. Can be used to paint many common helmets.
zh_cn: 一桶橘红色的油漆。 可以喷涂许多普通的头盔。

source: Right-click or drag onto a helmet carried by the currently selected character in order to paint it. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前所选角色携带的头盔上，对其进行喷涂。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: Shimmering Ashes
zh_cn: 微光闪闪的灰烬

source: A small heap of ashes shimmering in many facets of blue. Allegedly it's the remains of a powerful undead creature, but few people would believe a claim like this.
zh_cn: 一小堆闪烁蓝色微光的灰烬。据称这是一种强大亡灵生物的残骸，但只有部分人相信这种传言。

source: White, Green and Yellow Paint
zh_cn: 白绿黄油漆

source: Buckets of white, green and yellow paint. Can be used to paint many common helmets.
zh_cn: 一桶白绿黄色的油漆。 可以喷涂许多普通的头盔。

source: Sulfurous Rocks
zh_cn: 硫磺岩

source: An offensive stench is emitted by these brittle rocks, which are prized highly by alchemists.
zh_cn: 这些易碎的岩石散发出一股令人作呕的臭味，炼金术士非常珍视这些岩石。

source: Paint Set
zh_cn: 油漆套装

source: A palette of several vibrant colors and a set of brushes. Can be used to paint common shields in your company's colors.
zh_cn: 由几种鲜艳的颜料和一套刷子组成的调色板，可用来给普通盾牌涂上你战队的颜色。

source: Right-click or drag onto a shield carried by the currently selected character in order to paint it. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前所选角色携带的盾牌上，对其进行喷涂。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: Happy Powder
zh_cn: 快乐粉

source: Fear and loathing along the road
zh_cn: 路上的恐惧和厌恶

source: Overindulgence may lead to sickness
zh_cn: 过度使用可能导致疾病

source: Right-click or drag onto the currently selected character in order to snort. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前选定的角色上进行鼻吸。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: This miraculous powder instantly turns a grumpy, ill-tempered mercenary into an happy and energetic one. Do not operate heavy machinery while under the influence.
zh_cn: 这种神奇的粉末能立即把一个脾气暴躁的雇佣兵变成一个快乐而精力充沛的人。 不需要复杂的操作就能深陷其中。

source: White and Blue Paint
zh_cn: 白蓝色油漆

source: Buckets of white and blue paint. Can be used to paint many common helmets.
zh_cn: 一桶白蓝色的油漆。 可以喷涂许多普通的头盔。

source: Giant Skull and Bones
zh_cn: 巨大的颅骨

source: These large bones taken from an Unhold are a valued trophy among beast hunters.
zh_cn: 这些从巨魔身上取来的巨大的骨头在猎兽者眼中是值钱的战利品。

source: Apothecary's Miracle
zh_cn: 药剂师的奇迹

source: Right-click or drag onto the currently selected character in order to swallow. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前选定的角色上进行吞服。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: A powerful remedy against many common illnesses and diseases, to reduce inflammation, and to support the body's natural healing. Characters treated with this drug will recover faster from injuries, just like if they've been treated at a temple.
zh_cn: 治疗诸多普通小病和恶疾的良药，减少炎症和提升身体自愈能力。 用此药品治疗的角色受伤后康复得更快，就像在神殿里治疗一样。

source: Serpent Skin
zh_cn: 大蛇皮

source: The scaly skin of a large serpent. A skilled craftsman could turn this into something useful.
zh_cn: 大蛇有鳞的皮肤。 一个熟练的工匠可以把它变成有用的东西。

source: Unusually Large Wolf Pelt
zh_cn: 不同寻常的大狼皮

source: A thick and unusually large wolf pelt that should fetch a decent price at the market.
zh_cn: 一种又厚又大的狼皮，应该能在市场上卖个好价钱（才怪）。

source: Red Paint
zh_cn: 红色油漆

source: A bucket of red paint. Can be used to paint many common helmets.
zh_cn: 一桶红色的油漆。 可以喷涂许多普通的头盔。

source: Nachzehrer Brain
zh_cn: 食尸鬼大脑

source: The greasy brain of a slain Nachzehrer. What could you possibly want with this?
zh_cn: 被杀死的食尸鬼的油腻大脑。你想要用它做点什么呢？

source: Lindwurm Bones
zh_cn: 林德虫骨骼

source: The bones of the Lindwurm are mostly hollow from the inside, making them an easy to carry trophy despite their size.
zh_cn: 林德虫骨骼的内部大部分是中空的，因此尽管体型庞大，但还是很容易携带。

source: Third Eye
zh_cn: 第三只眼

source: Severed Tentacle
zh_cn: 断掉的触手

source: The shriveled remains of a legendary kraken's tentacle, slimy and squishy but highly sought-after by alchemists for its supposed rare properties.
zh_cn: 这是传说中的克拉肯触须干枯的遗骨，粘糊糊的，但炼金术士们却对它的稀有特性大加追捧。

source: Mysterious Herbs
zh_cn: 神秘草药

source: These herbs do not look or smell like any known to you. Their scent is intriguing and appalling at the same time.
zh_cn: 这些草药看起来或闻起来都不像你所知道的任何草药。它们的气味既迷人又可怕。

source: Company Ledger
zh_cn: 战队账簿

source: Indebted in the company
zh_cn: 战队负债者

source: Manhunters in the company
zh_cn: 战队搜捕者

source: ]+10%[/color] Experience Gain for Indebted
zh_cn: ]+10%[/color] 负债者经验获取

source: ]-10%[/color] Experience Gain for Manhunters
zh_cn: ]-10%[/color] 搜捕者经验获取

source: There are too few Indebted in the company! The Manhunters will become dissatisfied if this continues!
zh_cn: There are too few 战队负债者! 搜捕者 will become dissatisfied if this continues!

source: Glowing Resin
zh_cn: 荧光树脂

source: These amber resin shards have a light orange hue to them. If melted, the material makes for a strong adhesive.
zh_cn: 这是些浅黄色的琥珀树脂碎片。如果熔化，这种材料就会形成一种强力粘合剂。

source: Jagged Fangs
zh_cn: 锯齿尖牙

source: A handful of jagged fangs taken from a Nachzehrer. Infected with rot but hard enough to chew through any bone. Might fetch some coin from alchemists on the market place.
zh_cn: 从食尸鬼身上取得的锯齿状的尖牙。 已经感染腐烂了，但坚硬得足以咬碎骨头。 可以从市场上的炼金术士身上换取一些硬币。

source: Wardog Armor
zh_cn: 战犬盔甲

source: A simple leather coat that can be donned by any wardog to give it some protection in combat.
zh_cn: 简单的皮革外套，可披在任何战犬身上，以在战斗时提供一些保护。

source: Right-click or drag onto a wardog equipped by the currently selected character in order to use. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前选定的角色装备的战犬上进行使用。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: A thorny plant part, resembling in shape a human heart.
zh_cn: 一种多刺植物的某部分，看起来像人类心脏的形状。

source: Adrenaline Gland
zh_cn: 肾上腺

source: A Direwolf's frenzy and bloodlust can be attributed to substances produced by this gland. Someone, somewhere will probably have a use for it.
zh_cn: 冰原狼的疯狂和杀戮欲都可以归因于这个腺体产生的物质。某些地方的某些人可能会有用途。

source: Raging Hyena Fur
zh_cn: 鬣狗毛皮

source: The colorful fur of a desert hyena makes for an impressive and exotic addition to any mercenary armor, if not a sophisticated one.
zh_cn: 沙漠鬣狗的五颜六色的皮毛为任何雇佣兵的盔甲增添了一份令人印象深刻的异国情调，如果不是一个复杂的盔甲。

source: Unhold Hide
zh_cn: 巨魔皮

source: Hide is the basis of most armors, and this thick hide taken from an Unhold is especially sturdy.
zh_cn: 兽皮是大部分护甲的基本组成，这个巨魔身上取来的厚厚的皮更是特别结实。

source: Thick White Fur
zh_cn: 白色厚毛皮

source: Thick white fur formerly belonging to an Unhold of the frozen north.
zh_cn: 来自北方冻土的巨魔身上的白色厚毛皮。

source: Paint Remover
zh_cn: 脱漆剂

source: A bucket of paint remover. Can be used to remove paint from many common helmets.
zh_cn: 一桶脱漆剂。 可以用来去除许多普通头盔上的油漆。

source: Black Paint
zh_cn: 黑色油漆

source: A bucket of black paint. Can be used to paint many common helmets.
zh_cn: 一桶黑色的油漆。 可以喷涂许多普通的头盔。

source: Heavy Wardog Armor
zh_cn: 重型战犬盔甲

source: A heavy hide coat that can be donned by any wardog to give it protection in combat.
zh_cn: 重型的皮毛外套，可披在任何战犬身上，以在战斗时提供保护。

source: Glistening Scales
zh_cn: 闪亮的鳞片

source: These scales are shimmering and glistening beautifully in all the colors as you turn them towards the sun.
zh_cn: 当你把这些鳞片朝向太阳时，闪耀着各种颜色的光。

source: Acidic Saliva
zh_cn: 酸性唾液

source: The saliva of the wild desert hyenas is priced by southern alchemists for its unique properties.
zh_cn: 野生沙漠鬣狗的唾液因其独特的特性被南方炼金术士追捧。

source: Parched Skin
zh_cn: 干瘪皮肤

source: This skin taken from an Alp is paperthin and glitters in the sunlight.
zh_cn: 这种来自梦魇身上的皮肤像纸一样薄，在阳光下闪闪发亮。

source: Unhold's Heart
zh_cn: 巨魔心脏

source: The large and heavy heart of an Unhold. Rumored to have magical properties, alchemists are prepared to pay a tidy sum to get it into their hands.
zh_cn: 巨大而沉重的巨魔之心。谣传有魔法属性，炼金术士们为了要得到它，准备好了一大笔奖金。

source: Gossamer
zh_cn: 蛛丝

source: Gossamer gathered from the remains of a Webknecht. Light and strong, it is superior to most common materials. If only it weren't so sticky...
zh_cn: 从蜘蛛尸体上搜刮来的蛛丝。又轻又韧，它比大部分普通材料都要好。如果它不是这么粘的话…

source: Lindwurm Blood
zh_cn: 林德虫血液

source: The corroding blood of a Lindwurm that eats away at metal in no time. Luckily it can be safely transported in glass vials.
zh_cn: 这种林德虫血液能瞬间腐蚀金属。幸运的是能装在玻璃瓶里安全运输。

source: Poison Gland
zh_cn: 毒腺

source: The poison gland of a Webknecht. Should not be carried close to any food or drink.
zh_cn: 蜘蛛的毒腺，不要挨着食物或饮料存放。

source: Poisoned Apple
zh_cn: 毒苹果

source: Looks delicious!
zh_cn: 看起来很好吃！

source: Snake Oil
zh_cn: 蛇油

source: A mysterious concoction said to help against hair loss, syphilis, deafness, impotence, skin rash, pox and writer's block. A true miracle potion if only you believe in it. Can be sold everywhere for a tidy sum.
zh_cn: 这是一种神秘的混合物，据说可以治疗脱发、梅毒、耳聋、阳痿、皮疹、水痘和写作障碍。 一种真正的神奇药剂，只要你相信它。 哪里都能卖个好价钱。
